# Sprint retrospective 1


O que correu bem?


* Tudo o que estava planeado foi implementado, com excepção dos testes unitários.
* Código desenvolvido foi desenvolvido com clareza.
* Definição de estruturas de dados de recurso para a lista de regras (TreeMap) pela facilidade em
obter os pesos dessas regras através de uma chave; para ham e spam definiu-se ArrayList.


O que correu menos bem?


* Falta de tempo para daily scrum meeting.
* Falta de clareza entre os membros em relação aos requisitos iniciais.
* Dificuldades em entender o algoritmo NSGAII.
* Falta de input dos elementos do grupo relativamente a tomada de decisões relacionadas com o código.
* Excessivo número de testes unitários em falta.
* Erros na gestão de repositório git: commit de revisões que não eram estáveis para ramo master.


O que vamos fazer para correr melhor?


* Aproveitar Daily Scrum Meeting para esclarecer requisitos gradualmente.
* Vamos tentar conciliar os horários de forma a fazer daily scrum meeting, usar ferramentas online (Slack).
* Desenvolver ramo secundário para revisões/versões que ainda não eram baseline.

________________

# Sprint retrospective 2


O que correu bem?


* Tudo o que estava planeado foi implementado, com excepção dos testes unitários.
* Falta de documentação do código que torna a tarefa de testing mais complexa.
* Houve maior envolvimento de todos os membros do grupo no projecto.
* Membros conseguiram reunir-se actualizarem o estado das suas tarefas (daily meeting) e houve maior entreajuda.


O que correu menos bem?


* Dificuldade em compreender a configuração automática.
* Erros na gestão de repositório git: novos commits realizados no ramo master.


O que vamos fazer para correr melhor?


* Desenvolver testes unitários.
* Documentar melhor o código (JavaDoc).
* Continuar a desenvolver o código em ramo secundário.
________________


# Sprint retrospective 3


O que correu bem?


* Resolvemos problemas comprometedores na inserção de dados na tabela.
* Iniciamos o desenvolvimento da configuração automática.
* A intervenção de elementos de grupo que documentaram e desenvolveram testes unitários que não eram da sua responsabilidade.


O que corre menos bem?


* Complexidade a nível dos testes de GUI estão a ser difíceis de serem ultrapassados.
* Dificuldade em manter a equipa motivada para o desenvolvimento dos testes unitários e JavaDoc.


O que vamos fazer para correr melhor?


* Desenvolver testes unitários em falta.